私が勝ったら　女の子の格好をしてもらえますか
如果我赢了的话 能请你穿女装吗
冗談がうまいな
你真会开玩笑啊
勝ったら女の子の格好をしてもらえますか
我赢了的话 能请你穿女装吗
ナイスジョーク
Nice joke
女の子の…格好をしてもらえますか
能请你穿女装吗
どうして　こんな事になったんだろう
为什么事情会变成这样呢
はーい　問題
听 提问
一人と二人どっちが素敵
独自一人与两人相伴 哪个更好呢
カラフル回りだす　私の将来
华丽的转动起来 我的未来
どこまで話しそうか　見ないふり
要提示你到哪儿呢 还是装作看不见吧
なんで
什么
あっそう　大きな世界は気分で広がる
这样啊 偌大的世界因为我的情绪而宽广
今日も大好き
今天也很喜欢
好き
喜欢
ほーんとに
真~的是
大好き
超 级 喜 欢
私の馬鹿
我是个笨蛋
馬鹿
笨蛋
星の数よりも馬鹿だ
比起繁星的数量还要笨蛋
素直になれずに
总是无法坦率的
君と歩く　夢を見た
梦见与你漫步
ごめんねだって　恋を知らなかったんだ
真是抱歉 我以前不懂什么是恋爱
答えて　君＋謎＋私＝無限のjump
回答 你+谜+我=无尽的jump
诸神字幕组
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神恕不承担任何法律或连带责任
翻译：KoKi、放。晴、湮　压制：魔酱  校对：凉言、Lucifer　时间：ハル
第4问
"我和真心话和男人的尊严"
時は遡ること一時間前
时间倒退到一小时前
雄二　ダウトでもしない
雄二 要不要玩Doubt
余裕だな　明久
你很从容嘛 明久
なんじゃ　この前のハンバーガーセットで懲りたではなかったのか
怎么 没有把之前的汉堡套餐当做前车之鉴吗
ごちそうさま
多谢款待
今日はリベンジさせてもらうよ
今天我要来复仇
おもしろぇ　その財布思い切り軽くしてやろうじゃねえか
有意思 你那钱包我就不客气的收下了
オーケー　じゃあルールはいつも通りでいいね
OK 那规则就和平常一样
文月学園　Fクラス　「ダウト」ルール
文月学院F班 Doubt规则
バニーカードを伏せて出します
将兔子扑克盖着打出
1だね
是1哦
ほかの人は嘘なのか正解なのかを判断します
其他人来判断他说的是谎话还是真话
嘘だと思ったら宣言します
如果觉得他在说谎话 就出声质疑
ダウト
质疑
本当に嘘であれば
如果真的是谎话
出した本人に場のすべてのカードが渡ります
出牌人本人就要把桌上所有的牌都拿走
逆に嘘でなければ　ダウト宣言者にカードが渡ります
反过来 如果不是谎话 质疑者就要把牌拿走
これを誰かの手札がなくなるまで続け
游戏一直持续到某一个人手上的牌出完为止
ダウト
质疑
一番最初に手札をなくなった人の勝利です
由第一个出完所有牌的人赢得胜利
ダウト
质疑
Fクラス　ローカルルール
F班 自定规则
一番先に誰かの手札が残り2枚になったらその人の勝利です
如果某个人手里的牌最先只剩下两张 就算那个人的胜利
これだと早く終わるんだね
这样的话就能快点结束游戏
4枚目の駆け引きがポイントじゃぞ
第四张牌的出牌战术可是关键哦
あの手札を受け取ってしまった人は好きな数字からスタートできます
获得那张牌的人 可以从自己任意数字开始出牌
迂闊の数字を言うと自分の首を絞めるぞ
随意说个数字可能会葬送自己的哦
うん　うん
嗯嗯
じゃ　まずは俺からだな　1だ
那先从我开始 1
では　わしじゃな
轮到我了
2じゃ
じゃあ　僕だね
那轮到我了
ダウト
质疑
まだ言ってないのに
我都还没说呢
ばればれだろう
破绽百出
表情に出すぎじゃ
都写在脸上了
トランプに向いていない
不适合玩纸牌
僕は後で苦労しないように
我是为了之后不受累
最初からバカ正直にカードを出さな…
所以才不傻乎乎的照实出牌…
ただの一人も正直者が…いない
没有一个…说真话的人
カッチ
咔嚓
そろそろ迂闊には動けない
差不多不能再大意的行动了
また4だな　明久
你又出4了啊 明久
ダウトだ
质疑
バカ目　レッド　フォー　ユー
蠢货 就等你上钩
マジか　二週目から4を持っていやがったな
不是吧 从第二轮开始你就有4了啊
先のは引っ掛け
刚才的是陷阱
やるな
很能干嘛
今更カード見落としてたなんて言えないよね
事到如今 也不好意思说我看漏牌了
カッチ
咔嚓
やっと6枚か　秀吉は4枚
终于剩6张了 秀吉是４张
ここがポイントだな
这里是关键啊
二人はどう出る
他们两人会怎么出呢
6じゃな
是６
ムッツリニ　7じゃぞ
闷声色狼 是7哦
ダウト　損ねた
没质疑到
うまい　あのタイミングで言われるとつい出しちゃうよね
厉害 在那个时候被说的话 会不小心就打出来呢
じゃ　僕は
那么我
あれ　皆さんどうされたんですか
咦 大家在做什么呢
姫路さん　帰ったんじゃ
姬路同学 你不是回去了么
いいえ　先生にお手伝いを頼まれたんです
不 被老师叫去帮忙了
そのご褒美で　これもらっちゃいました
作为奖励 给了我这个
よかったら皆さんでどうですか
可以的话 大家一起来吃怎么样
ありがとう　姫路さん
谢谢你 姬路同学
ダウトが終わってからでいいかな
等Doubt结束之后再吃可以吗
ちょっとした賭けを
稍微小赌了
賭けっていうのはまずい
说"赌"不大妙
うん
恩
いや　か　賭けじゃなくて　ちょっとした罰ゲームなんだけどさ
不 不是赌 是小小的惩罚游戏
罰ゲーム…ですか
惩罚游戏…吗
そうそう
是的是的
負けた者が　服を脱いでいくのじゃ
输掉的人要脱衣服
服を
脱衣服
秀吉
だ　駄目じゃ　明久
不可以 明久
そ　そんなの不健全です
那样太不纯洁了
姫路よ　男同士なのじゃから　そこまで怒ることでもな…
姬路 大家都是男人 所以不会那么生气吧
ダウト
质疑
何上　わしのところにカードが置かれるのじゃ
为什么要把牌都放在我这里
男同士でも　駄目なものは駄目です
就算都是男人 不可以的事情还是不可以
こんなチョコレートでも食べて
吃着这个巧克力
お話でも
来聊聊天怎么样
わかったわかった　この一回だけな
知道了知道了 就玩这一局
ほら　とっとと終わらせるぞ
来 快点结束吧
姫路さん
姬路同学
では8じゃな
那这是8
10だよ
是10哦
11だ
12じゃな
是12
ダウトだ　秀吉
质疑 秀吉
やはり4枚持っておったか
果然四张都在你那啊
仕方あるまい
没办法了
まあ　男同士なのじゃから　服ぐら…
算了 反正大家都是男人 脱个衣服也没什么…
どうした　秀吉
怎么了 秀吉
あらあら　木下君ではこんなところで眠っちゃ駄目ですよ
哎呀哎呀 木下君真是的 怎么能在这里睡觉呢
仕方がありませんね　私が木下君の代わりに入りましょう
真是没办法 我来代替木下君吧
おい　姫路　そのハンカチは
喂 姬路 你那手帕是
木下君は疲れているんです
木下君他累了
で でも　姫路さん　さっきまで秀吉は
但是姬路同学 秀吉他刚刚还
木下君は疲れているんです
木下君他累了
でも　そのビン…
但是 那个瓶子…
ムッツリニ
闷声色狼
土屋君もお疲れのようですね
土屋君好像也累了呢
一体　何が
到底发生了什么
とても姫路さんが正常だと思えない
姬路同学她肯定不对劲
何か　何か
是什么 什么
もしかして　あれは
难道说 那是
まったく　明久の前で服を脱ごうなんて
真是的 在明久君的面前脱衣服什么的
木下君は疲れているんです
木下君他是累了
間違いない　姫路さんの暴走はあのチョコレートのせいだ
绝对没错 姬路同学暴走的原因就是那个巧克力
なんかしましたか　明久君
怎么了 明久君
ああ　三人になっちゃって人数も足りないし
变成三个人了 人数不够了
そろそろ終わりにしな…
要不结束吧…
終わり
结束
何を言ってるんですか　きちんと四人いるじゃないですか
你在说什么呢 这不是有四个人嘛
えっ
诶
頑張る
我会加油的
翔子　お前いつのまに
翔子 你什么时候来的
夫の服を無理矢理脱がせるのは　妻の仕事
为丈夫宽衣解带是妻子的工作
くそ　どこからつっこんでいいのかわかんねえ
可恶 我不知道该从哪里吐槽才好了
それじゃ　男女に分かれてということでいいですね
那就分成男女两组来玩可以吧
ああ　そのほうが早く終わるからな
嗯 这样能快一点结束呢
どうする　雄二
怎么办 雄二
仕方ねえ　さっさと負かして終わらせるぞ
没办法了 速战速决吧
だけと　二人の服を脱がせるのも
可是让她们两个人脱衣服也有点
何　いざとなったらやめてやればいいさ
没事 到情况不妙的时候让她们退出不就好了
そうか　そうだよね
对啊 也是
明久君　靴下なんかずるいです
明久君 脱袜子太狡猾了
雄二　男らしくない
雄二 不够男人
姫路さん　そろそろ終わりでも
姬路同学 差不多结束吧
これからが本場じゃないですか
接下来才是好戏呢
翔子　お前はもういいよな
翔子 你已经玩够了对吧
倍プッシュ
继续
でも　女の子の前で裸になるのは
可是在女孩子面前赤身裸体有点
ほら
那个
大丈夫ですよ明久君　脱ぐのが嫌なら
没关系的 明久君 如果你不想脱的话
見えない　僕には女子の制服なんかさっぱり見えないからね
我看不到 女生制服什么的我完全看不见
私がいくら黙っていても聞かなかった明久君がいけないんですよ
是不听我话的明久君不好哦
(明吉 大事不妙了吗?)
これは緊急用の
这是紧急用的
(怎么?)
(这样的话 我们就不择手段了 不择手段)
(设圈套?)
うん
恩
ごめんごめん　それじゃ再開しようか
抱歉抱歉 那我们接着玩吧
おっと
哎呀
よし　今だ
好 就是现在
何
什么
役割分担を誤りましたね　二人とも
你们的分工弄错了呢
雄二は勝負の最中に　単純なミスはおかさない
雄二在比赛的途中 是不会犯低级错误的
本当においたが好きなんですから
真的是喜欢淘气呢
やんちゃないたずらっこ
调皮的恶作剧小孩
カッチ
咔嚓
7です
是7
そろそろ勝負どころか
差不多到分胜负的时候了
失敗すると厳しい
失败的话就完了
久保君
（她在说谎哟）
久保君　君は僕の見方なんだね
久保君 你是我的同伴呢
ありがとう　このチャンスを活かしてみせる
谢谢你 我会好好利用这个机会
万感の思いを込めて
包含着万般复杂的感情
その7　ダウト
那个7  质疑
残念ながら7です
很遗憾 它就是7
久保君
(她没有在说谎)
すまない　吉井君
对不起 吉井君
何バカやってんだ　明久
你在做什么啊 明久
賭けがお前の脱衣である以上奴は敵だ
赌注是你脱衣的话 他就是敌人啊
だって
为什么啊
カッチ
咔嚓
なんだかこうしていると複雑な気分です
不知道为什么 现在心情很复杂
姫路さん　やっぱりよくないよね
姬路同学 这样果然不太好吧
友達同士で対立して　ましてや罰ゲームだなんて
朋友之间互相对立 还动真格玩惩罚游戏
ああ　明久くんが明日からネットアイドルになるなんて
明久君从明天开始就要变成网络偶像什么的
ジャストアモメント姫路さん
等等 姬路同学
僕は女装?撮影?アップロードのどれとして　容認していない
我可没有同意穿女装拍照发到网上
雄二　撮る時恥ずかしかったら　目を閉じてもいいから
雄二 拍照的时候如果害羞的话 闭上眼睛也是可以的
畜生　負けてたまるか
可恶 怎么能输
ちなみに　明久君
顺带说下 明久君
な　何　姫路さん
怎么了 姬路同学
私が制服が脱ぐことになっても
即便结果是要我脱下制服
途中で終わらせるつもりはありませんから
我也没有在中途结束游戏的打算哦
翔子　お前は
翔子 你呢
今日の下着はちょっと自信がある
我对今天的内衣有点自信
ダメだ
完蛋了
脱衣がためらいがねえ
对脱衣没有一丝犹豫
今から出そうと思ってる13
对于你接下来打算要出的13
先にダウトって言っちゃいますね
我先说质疑咯
ダ　ダウト
质 质疑
急げ　明久　捕まるぞ
快跑明久 会被抓住的
ネットアイドルはいやだ
我不要做网络偶像
ほら　廊下は走らぬと
喂 不准在走廊上奔跑
助けてください
救救我
補習でもなんでも受ける
补习也好什么都好 我都接受
貴様ら　その格好で何してるんだ
你们两个 这幅模样是在做什么
説明なら後でしますから
之后我会解释的
ダメだ　明久　来やがった
不行了 明久 她们来了
待ってください　明久君
请等一等 明久君
早くこれを着てください
请快点穿上这个
逃がさない
别想逃
あいつらは　どうやったらこういう状況を作れるんだ
那几个家伙 到底是干了什么才会变成这样的啊
バカテスト
笨蛋测验
ええ　召喚獣の試運転
什么 召唤兽的试运行
ああ　そいつをあんたらに頼みたいのさ
恩 想拜托你们这件事
どうしてうちらなんですか
为什么是我们呢
適任だからだよ
因为你们合适啊
点数が高すぎると何かあった場合に困るからね
分数太高的话要是发生什么就麻烦了
なるほど　前にも暴走しましたもんね
原来如此 以前也暴走过呢
そこをつかれるとちょいと痛いが
那件事还是不要提了
要はそんなもんさね
简单来说就是那样
そんなわけで　Aクラスと姫路ははずしておくれ
因此 A班和姬路同学就不用参与了
お手伝いしたかったんですけど
我很想帮忙的
残念
真可惜
それじゃしょうがないか
这样就没办法了啊
気持ちはありがたくもらっておくよ
你们的好意我心领了
じゃあ　頼めるかね
那么 能拜托你们吗
ああ　何でそんな面倒なことを
啊 为什么要做这么麻烦的事
ただでさえ観察処分の雑用が面倒なのになんで…
光是观察处分者得杂务就够麻烦了这下还要
パンツ一丁で廊下を走っていたのはどこのどいつだい
穿着一条内裤在走廊里跑的不知道是谁啊
ごめんなさい
对不起
まあ　ただでやらせるもなんだし
嘛 也不会让你们白干的
学食の食券か図書カードくらいは進呈してやろうじゃないか
会送你们一些食堂的餐券和图书卡之类的东西
おー
哦
それじゃ　試運転用にフィールドは校舎全体に張っておく
那么 接下来会在校舍张开测试领域
メンツは　土屋　木下　島田　吉井　坂本　以上で頼むよ
参与人员是 土屋 木下 岛田 吉井 坂本 麻烦你们了
ちょっと待てババア　俺はけっこう点が取れていたはずだが
给我等下 老太婆 我的分数应该挺高的吧
あんたには何が起こっても構わないからね
不管你发生什么事都没关系的
うぇー
喂
何で俺たちが
为什么我们要
だよね
就是啊
いいじゃないの
不是很好嘛
さっさと始めて終わらせちゃえば
早点开始早点做完的话
えっと　出して動かせばいいんだっけ
那个 招出来活动下就好了吧
そうみたいじゃの
好像是这样呢
オーケー
OK
それじゃ
那么
サモン
召唤
試運転と言うだけあって制服なのね
因为是测试所以穿着制服啊
武器を持っていない
没有武器
可愛いの
好可爱呀
一年生のごろを思い出しますね
让我想起了一年级的时候呢
召喚獣が喋ってる
召唤兽 说话了
ババアの話したと　操作性の幇助という話だったが
照老太婆的话说 应该是为了提高可操作性什么的
それにしても　今朝のことはどうしたらよいじゃろうか
说起来 早上的事到底应该怎么办呢
えっ　秀吉
哎 秀吉
今朝　何があったの
早上发生什么了吗
わしは何も言っておらんぞ
我什么都没说哦
まさか　近所の男子中学生に告白されるとは
真没想到 会被附近的男子中学生告白啊
ええ　木下君　ついに学校外の男子にまで告白されちゃったんですか
哎 木下君终于被本校外的男生告白了吗
そ　そんなわけなかろう
怎 怎么可能有这种事
男のわしが
身为男人的我
今月は3人目じゃ
这个月已经是第三个了
勝手に隠し事を喋っている
擅自把个人隐私抖出来了
秀吉の隠し事を聞けるなんてめったにないな
真是很少能听得到秀吉的隐私啊
木下君はポーカーフェイスがうまいですし
木下君的扑克脸装的一直很好呢
いやいや　二人とも　わしは常に自然じゃと…
不不 我一直只是很自然地
演技を褒められたのじゃ　 嬉しいのじゃ
演技被表扬了 好开心
本当はうれしいのじゃ
是很开心的嘛
ねえねえ　ムッツリに君
呐呐 闷声色狼君
なんだ
什么事
エロの話なら大歓迎
色色的话题的话大欢迎
そういう話もいいけど
虽然那种话题也不错
今はちょっと違うんだよね
不过我现在想说的不是这个
スパッツの中にしか興味はない
只对安全裤里面感兴趣
本当によく喋るんだね
真的很能说呢
おもしろ…
真好玩…
面白くない
一点也不
スパッツの中見たい
想要看安全裤的里面
叩かないでほしい
请不要打我
正直者だね
真是老实呢
ちょっと遊んでみようかな
稍微玩一玩吧
スカートの中に興味はある
对裙子里面感兴趣吗
そんなものに興味は
对那种东西才
スカートの中には　ロマンや夢や希望があり興味は尽きない
裙子里面有着浪漫和梦想和希望 让我欲罢不能
タイト　ミニ　ロング　フレア　プリーツなど
紧身裙 迷你裙 长裙 喇叭裙 百褶裙
さまざまなスカートがあり
有着各种各样的裙子
そのどれにも異なって魅力あるが
虽然都有各自的魅力
キュロットだけはスカートを名乗るべきはないと思う
但惟独裙裤不应该被称为裙子
いや　興味はない
不是 我没有兴趣
本当に本音を喋るのね
真的会讲真话呢
えっ　美波の召喚獣に触れる
哎 能碰到美波的召唤兽
もう　無茶苦茶だな
真是 乱七八糟
明　その子をこっちに寄越して
明 把那孩子交给我
ビィー　いや　うちは明のとこいるの
不要 我要待在明这里
召喚者の意志にも逆らうのかよ
连召唤者的意识都能违抗啊
本音を喋っちゃう普通の子供
只不过是会说真话的普通的小孩而已
そっか　子供か
这样啊 小孩啊
明　抱っこ
明 抱抱
抱っこじゃないでしょう　離れなさい
抱什么啊 给我放手
やー
不要
まあまあ　美波
算了 美波
大丈夫だよ　こういうの慣れてるし
没事的 我已经习惯这种事了
えっ　慣れてるって
哎 习惯了是指
なぜか子供には好かれるんだよね
不知为何一直很受小孩子欢迎呢
頭の中身が近いからだろう
头脑的构造一样简单吧
黙れ　雄二
闭嘴 雄二
あのねあのね　明
那个那个 明
何かな
什么事呢
うちね　いつもはひどいことしてるけどね
我呢 虽然一直对你很过分
本当は明のこと…
但是实际上是喜…
ちょっと　何を話そうとしてるのよ
我说 你到底想说什么啊
明大丈夫　痛くない
明没事吧 疼不疼啊
人のことを聞きなさい
好好听人家说话
ごめんね
对不起
先に言っとくけどね　明
我先声明哦  明
うち　隠し事なんて何も…
我 才没有隐藏什么事呢…
実は昨日　下級生の女の子に告白され…
其实我 昨天被学妹告白了…
卑怯よ　明
太卑鄙了 明
そうやって　うちの恥ずかしい秘密を聞き出そうだなんて
居然用这种手段企图问出我的隐私
勝手に自白してるだけなんじゃ
明明是她自己说出来的
問答無用よ
废话少说
あんたも召喚獣を出して　本音を喋りなさい
你也把召唤兽叫出来 说说真心话
こんな暴露大会に参加するわけにはいかない
这种真心话大冒险大会绝对不能参加
何とかしないと
不做点什么的话
本音を喋っちゃう
会说真心话
何　姫路さん
怎 怎么了 姬路同学
いいえ　なんでもないんです
没有 什么都没有
ところでこれ　何て読みますか
说起来 这个词怎么读呢
格差問題かな
差距问题 吗
はい　正解です
是的 答对了
ええ　どうして
哎 为什么
しまった
完蛋了
ごめんなさい　明久君
对不起 明久君
でもどうしても本音で聞きたいことがあるんです
但是我有无论如何都想听的真心话
ナイスよ　瑞希　さあ　明　答えなさい
干得好 瑞希 来吧 明 回答吧
あんたの好きな人は
你喜欢的人是
何が気を逸らせなければ
不转移注意力的话
しまった
完蛋了
駄目だ　あのバカは使えない
不行 不能靠那个笨蛋
お前も言うか
你有资格说吗
何だと
你说什么
ねね　二人とも
呐呐 你们两个
気を…付け…ろ
要…小心…
僕　いつもはスパッツ穿いてるんだけど
我平时虽然一直穿着安全裤
今日はスパッツ穿いてないんだ
但是今天没有穿哦
何を言って…
你到底在说什
捲らせてください
请掀起裙子来
…るのさ工藤さん
什么啊工藤同学
そうだぞ　俺たちを…
就是啊 想要…
待て　俺が先だ
等下 我先看
…からかっても無駄だからな
耍我们也没用的
明　ちょっとこっちに来て
明 过来一下
明久君　お話があります
明久君 我有话跟你说
雄二
しばらくお待ち下さい
请稍等片刻
いやらしいことばっかり考えるからよ
因为你一直想着下流的事情
ちゃんと反省して下さい
好好反省一下
私だって　スパッツ穿いていない
我也没有穿安全裤
ごめんごめん　ちょっとからかっちゃった
抱歉抱歉 稍稍调戏了一下你们
ひどいよ　工藤さん
好过分啊 工藤同学
ちょっとは自重してくれ
你给我自重点
それでね　今朝僕ちょっと寝坊しちゃって
还有呢 今天早晨睡过头了
ブラをする時間が
连带胸罩的时间都
もう勘弁して下さい
饶了我们吧
ブラがどうしたって
胸罩怎么了
雄二
違うぞ　翔子
不是 翔子
これは男として
这是作为男人
何しやがる　離しやがれ
你干什么 快放开我
嬉しい
开心吗
こ　こんなの　嬉しいわけが…
这 这种事情 怎么可能…
いー　やっほー
咿- 呀嚯-
あるか
开心啊
まったくひねくれてるな
真扭捏啊
いいなあ　雄二　羨ましい　羨ましいよ
真好啊 雄二 好羡慕 好羡慕啊
僕なんてこの通りなのに
我就是如此地坦率
しばらくお待ち下さい
请稍等片刻
と言うわけで物事には順序というものがあるんです
所以说 万事都有先后顺序这种说法
わかりましたか
明白了吗
はい
是
そうよ　明　いきなりじゃなくてお互い両思いになってから
就是 明 不能一下子就那样 要双方都情愿
明とうちは両想いにな…
明和我是情投意合
明久君
な　何　姫路さん
怎 怎么了 姬路同学
と　突然ですけど
虽 虽然有点突然
明久君は好きな人いますか
明久君有喜欢的人吗
ええ　急にどうしたの
哎 怎么突然问这个
改めて思いますけど
我重新想了一下
明久君ってこういう時　本当に質問は理解していないですね
明久君在这种时候 真的理解不了这个问题呢
えっ　何
哎 什么
じゃあ　改めて聞きます
那我再问一遍
さては　そうはいくか
那么 怎么可能让你得逞
明久君の好きな人は誰ですか
明久君喜欢的是谁呢
Gクラスにいる　サモンさんかな
G班的佐门同学吧
え　え サモンさんですか
哎 哎 佐门同学吗
さあ　好きな人の話を続けようじゃないか
来吧 继续讨论喜欢的人的话题吧
ずるいです　明久君
太狡猾了 明久君
姫路さんにだって　知られたくないことの一つや二つあるんじゃない
姬路同学也是 有一两个不想让人知道的事情的吧
大丈夫です　私には隠し事なんて
没关系的 我才没有秘密呢
実はさっき　明久君のエッチなことを考えた時に
其实 刚才在明久君想H的事情的时候
変なことを　考えちゃって
我也在想奇怪的事情
いや
不要啊
どうだい　調子は
情况怎么样了
どうやったら
到底是怎么做
こういう状況を作れるんだい
才会变成这种状况啊
煌いて　輝いて
闪耀着 辉煌着
てんっ　きゅっ　ぴっかんこ
电灯泡 快闪开
進展しないよ　誰が邪魔してるのの
没什么进展 是谁在捣乱
全然足りない　それが問題の科目
完全不够啊 那才是有问题的科目
了解それなり　何が本当のことベイベー
一知半解 真相到底是什么BABY
見てだらここで　ツカイしてよベイベー
遇见的话就在这儿 凑成一对吧BABY
言葉も　数も　君も
有言语 有很多 还有你
表せない　ちゅちゅちゅ
都无法传达 chu chu chu
心がぴりぴりする
心中痒痒的
テスト　己の知力で
TEST 凭自己的智慧
おめでどう　今から
恭喜 从现在开始
君はマイマイマイお宝
你就是MYMYMY宝贝
特別なんだ　どうなっても
你是最特别的 无论发生什么
ぴったり　きっかり　離さない
紧紧抓住不放手
私は　恋した　夢に見解はいらない
我 恋爱了 不需要在梦中邂逅
特別だよね　会っちゃっても
你是最特别的 就算相遇
こんな私も許しちゃえ
也请原谅这样的我
煌いた　輝いた
闪耀着 辉煌着
せいっ　かいっ　ぴっかんこ
正 解 快闪开
何か用かな　えっと
有什么事情吗 那个
私　Eクラス代表の中林って言います
我是E班的代表 中林
呼び出したのは
叫你出来
私のもやもやした気持ちを
是为了传递我乱糟糟的心情
あ　もやもやじゃなくて
啊 不是乱糟糟的
せつなさ　もんもん　いや
是痛苦 烦闷 不对
兎に角うまく言えないけど
总之说不清楚
どうしても伝えたくて…
但无论如何都想告诉你
今　忙しいかな
现在 有时间吗
時間なら
时间的话
大丈夫さ　問題ないよ
没问题
私と付き合って欲しいの
希望你能和我交往
どうして吉井君はあんなにも無防備に愛らしいのだろう
为什么吉井君会那么没有防备那么可爱呢
行動　発言　仕草　全てが愛おしい
行动 言语 举止 全都那么可爱
ヒューヒュー
咻咻
中林さん
中林同学
うん　はい
嗯 在
すまない
对不起了
こんな屈辱的な振られ方は　いや
这么屈辱的甩人方式我不要啊
【第５問】
第五问
火傷をした時の正しい処置を答えなさい
被火烧伤后该如何处理
『手切れ金を払う』
『支付分手费』
それは大人の火遊びです
那是大人们玩的火
次回　僕とのぞきと強化合宿っ
下回 我和偷窥和强化集训
ここ　テストに出ます
这里 会考的